C-C++ - Punti da trattare:

1. Linguaggio di programmazione C/C++ 
2. Struttura fondamentale di un programma in C++ 
3. Variabili e costanti 
4. Espressioni e condizioni 
5. Istruzioni per i costrutti di controllo di selezione (IF, IF-ELSE, IF-ELSEIF, SWITCH-CASE) e iterazione (while, do-while, for) 
6. Paradigma di programmazione procedurale 
7. Metodologia di programmazione top-down 
8. Sottoprogrammi (Funzioni e procedure) 
9. Array monodimensionali e bidimensionali 
10. Importanza programmazione procedurale e code refactoring (qualità del software) 